Description:
Здравствуйте! Я помогу вам и вашим друзьям не забыть о важных делах! Заполните свой день полезными напоминаниями и увидите, как ваша жизнь меняется к лучшему.

Примеры напоминаний: "Напоминание для сына зайти в магазин в 17:30;Купить хлеб, яйца,молоко", "Бегать каждый день в 8", "Оплата ЖКХ каждый месяц 20 числа".

Подробнее о возможностях и работе бота: https://telegra.ph/Bot-Reminder-05-03

AboutText:
Заполните свой день полезными напоминаниями и увидите, как ваша жизнь меняется к лучшему!

Commands:
start - Начать работу с ботом
help - Помощь
